Repository: springjim/mypoc
Catalog: pc_app/POCControlCenter/WinFormsStringResource.*.resx
Languages: zh_tw

# Login_ErrorText1
source: Account is NULL
zh_tw: 帳號不能為空！

# Login_ErrorText2
source: Password is NULL
zh_tw: 密碼不能為空！

# Login_ErrorText3
source: Account and Password is mistakes
zh_tw: 帳號或密碼錯誤！

# Main_buttonTALK_Text1
source: Press talk
zh_tw: 按住對講

# Main_buttonTALK_Text2
source: Stop talk
zh_tw: 停止對講

# Main_labelACCOUNT_sub1
source: Login UserName
zh_tw: 登入用戶名

# Main_labelACCOUNT_sub2
source: GroupName
zh_tw: 組名

# Main_labelPlayerName_Text
source: Talking...
zh_tw: 正在說話…

# Main_RTBRecord_s1
source: Could not open the link
zh_tw: 無法打開連結

# Main_RTBRecord_s2
source: System prompt
zh_tw: 系統提示

# Main_timerPOCrobMIC_s1
source: Talking
zh_tw: 對講中

# Main_timerPOCrobMIC_s2
source: Second
zh_tw: 秒

# Main_trtSendFile_s1
source: All files
zh_tw: 所有檔案

# Main_trtSendFile_s2
source: Upload files
zh_tw: 上傳文件

# Main_trtSendFile_s3
source: Size
zh_tw: 大小

# Main_trtSendFile_s4
source: Time
zh_tw: 時間

# Main_trtSendFile_s5
source: You have canceled the file
zh_tw: 您已經取消了檔案

# Main_trtSendFile_s6
source: transfer
zh_tw: 的傳輸

# Main_trtSendFile_s7
source: File
zh_tw: 檔案

# Main_trtSendFile_s8
source: Has been transferred to complete
zh_tw: 已經傳輸完成

# Main_trtSendFile_s9
source: Has been transferred to complete,Save path
zh_tw: 已經傳輸完成，保存路徑

# Main_trtSendPicture_s1
source: Image file
zh_tw: 影像檔案

# Main_trtSendPicture_s2
source: The current version does not support sending more than 10M of the picture, please use the send file function to send
zh_tw: 當前版本不支持發送大於10M的圖片，請使用發送檔案功能來發送

# Main_trtSendPicture_s3
source: System prompt
zh_tw: 系統提示

# PersonCall_Text1
source: No names found..
zh_tw: 沒有找到名字..

# PersonCall_Text2
source: Call...
zh_tw: 來電…

# PersonCall_Text3
source: Being called...
zh_tw: 正在呼叫…

# PersonCall_Text4
source: The bell
zh_tw: 響鈴

# PersonCall_Text5
source: Second
zh_tw: 秒

# p2pFilesSend_s1
source: Upload files...
zh_tw: 上傳文件…

# p2pFilesSend_s2
source: Upload waiting for you to receive the file...
zh_tw: 上傳等待您接收檔案…

# p2pFilesSend_s3
source: byte
zh_tw: 位元組

# p2pFilesSend_s4
source: Unknown size
zh_tw: 未知大小

# p2pFilesSend_s5
source: Are you sure you want to abort the file transfer
zh_tw: 確定要終止檔案的傳輸嗎？

# p2pFilesSend_s6
source: Prompt
zh_tw: 提示

# p2pFilesSend_s7
source: File
zh_tw: 檔案

# p2pFilesSend_s8
source: Sending files...
zh_tw: 正在發送檔案…

# p2pFilesSend_s9
source: Receiving file...
zh_tw: 正在接收檔案…

# CreateTmpGrpNameISNull
source: Group Name must not empty
zh_tw: 名稱不允許為空

# SelectTmpGrp
source: Pls Select Temp Group
zh_tw: 請選擇臨時組

# DateSpanMustLess7days
source: The time span should not exceed 7 days
zh_tw: 時間跨度不能超過7天

# EnterGrpName
source: Pls enter group name
zh_tw: 請輸入組名稱

# FromDateMustBeforeToDate
source: The starting time shall not be greater than the termination time
zh_tw: 超始時間不能大於終止時間

# PromptStr
source: Prompt
zh_tw: 提示

# QuestionStopLive
source: Are you sure you want to stop the live broadcast?
zh_tw: 確定停止直播嗎？

# QuestionStopMoni
source: Make sure to stop monitoring?
zh_tw: 確定停止監控嗎？

# SelectUser
source: Pls Select User
zh_tw: 請選擇人員

# StatusOffline
source: offline
zh_tw: 離線

# StatusOnline
source: online
zh_tw: 線上

# TmpGrpNameModifyPrompt
source: Modify temporary group name
zh_tw: 修改臨時組名稱

# VideoMoniEndStrPrefix
source: (End,duration:
zh_tw: （結束，時長：

# VideoMoniEndStrSuffix
source: Secs)
zh_tw: 秒）

# VideoMonitorApplyFail
source: The called user's network signal is not good or not logged in. Please try again later
zh_tw: 對方網絡訊號不好或者沒有登入，請稍後再試

# FenceAlarmNoNotifyConfirm
source: Are you sure you don't have to notice?
zh_tw: 確定不用通知嗎？

# FenceAlarmTypeINCOME
source: in warning
zh_tw: 進入警告

# FenceAlarmTypeOUTCOME
source: out warning
zh_tw: 出去警告

# FenceRuleBlkWht
source: Please select the list of fence alarm (whitelist or blacklist)
zh_tw: 請選擇圍欄的名單類型（白名單或黑名單）

# FenceRulePerson
source: Please select people
zh_tw: 請選擇人員

# FenceRuleType
source: Please select the type of fence alarm (enter or go out)
zh_tw: 請選擇圍欄告警類型（進入或出去）

# FenceRuleDel
source: Are you sure you want to delete?
zh_tw: 確定要删除嗎？

# EnterValuePrompt
source: Please enter a value
zh_tw: 請輸入值

# VideoMaxWindow
source: Maximize window
zh_tw: 最大化視窗

# VideoRestoreWindow
source: Restore window
zh_tw: 還原視窗

# VideoVoiceClose
source: Close sound
zh_tw: 關閉聲音

# VideoVoiceOpen
source: Open sound
zh_tw: 打開聲音

# ExcelExportFail
source: Export fail
zh_tw: 匯出异常

# ExcelExportSuccess
source: Export success
zh_tw: 匯出成功

source: No data
zh_tw: 無數據

# PDFExportFail
source: Cannot export because Simsun fonts cannot be obtained
zh_tw: 不能匯出，因為沒有Simsun字體

# PDFExportSuccess
source: The PDF file was generated!
zh_tw: PDF匯出成功

source: Save excel file
zh_tw: 保存Excel檔案

# FenceRuleAlreadyExist
source: The fence rule already exists and is not allowed to increase repeatedly
zh_tw: 該圍欄規則已經存在了，不允許重複新增

# TmpGroupDelConfirm
source: Are you sure you want to delete the temporary group?
zh_tw: 確認要删除臨時組嗎？

# NoFoundFenceDefine
source: No fence definition found
zh_tw: 未有發現圍欄定義

# LifeState
source: Account state
zh_tw: 帳號狀態

# LifeState_0
source: NoTalking
zh_tw: 遙暈

# LifeState_1
source: Normal
zh_tw: 正常

# LifeState_NE1
source: Killed
zh_tw: 遙斃

# VoiceRecord
source: Talk record
zh_tw: 對講語音記錄

# VoiceRecord_CLOSE
source: close
zh_tw: 關閉

# VoiceRecord_OPEN
source: open
zh_tw: 打開

# VoiceRight
source: Talk privilege
zh_tw: 對講話權

# VoiceRight_0
source: ordinary
zh_tw: 普通話權

# VoiceRight_1
source: prior
zh_tw: 優先話權

# VoiceRight_2
source: super
zh_tw: 最高話權

# FocreRemoveFrmFixGroupError
source: No member is removed from the fixed group (only the web administrator has permissions)
zh_tw: 禁止從固定組中强拆某成員（只有web管理員有許可權）

# LocationFenceAlarmMap
source: baidu_fence_alarm_google.jsp
zh_tw: baidu_fence_alarm_notify.jsp

# DelTmpGroupFail
source: Delete group fail
zh_tw: 删除組失敗

# TalkP2P
source: by POC
zh_tw: 對講單呼

# TalkTo
source: Talk with
zh_tw: 與

# Video_Live
source: live
zh_tw: 直播

# Video_Moni
source: monitor
zh_tw: 監控

# QueryPage
source: page(s)
zh_tw: 頁

# QueryPerPage
source: per page
zh_tw: 每頁

# QueryRecDESC
source: records
zh_tw: 條記錄

# QueryTotal
source: total
zh_tw: 共

# QueryInValid_PageNo
source: Enter novalid page no
zh_tw: 輸入頁號無效

# PageNoFirstAlert
source: It's the first page already
zh_tw: 已是第一頁了

# PageNoLastAlert
source: It's the last page already
zh_tw: 已是最後頁了

# MediaState_ended
source: media playend
zh_tw: 播放結束

# MediaState_errored
source: media error
zh_tw: 發現异常

# MediaState_opened
source: media opening
zh_tw: 打開中

# MediaState_playing
source: media playing
zh_tw: 播放中

# DeviceError_AudioInput
source: Abnormal equipment, you can not speak and voice calls!
zh_tw: 設備异常，你無法對講和語音通話！

# DeviceError_AudioOutput
source: The equipment is unusual, and you can't hear what the other person says!
zh_tw: 設備异常，對方說的話你聽不到！

# DeviceError_VideoInput
source: Equipment abnormal, will affect video calls, the other side can not see your picture!
zh_tw: 設備异常，會影響視頻通話，對方看不到你的畫面！

# DeviceNormal
source: Normal equipment
zh_tw: 設備正常

# LoginWelcome
source: Welcome to multimedia dispatch system
zh_tw: 歡迎登入多媒體指揮調度系統
